♪～
(ｸﾚｿﾝじいや)
きょうは ニガウリサラダの
つくりかたを おおしえします｡
まずは ニガウリの
したしょりからですぞ｡
ここで てをぬいては
サラダが だいなしになります｡
しっかり ちょうりしてくだされ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) はい｡
ん！ にっが～い！
ひめ～ ニガウリは こうやって→
みずに さらして
にがみをとってからじゃないと→
おいしいサラダには
ならないのですぞ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) は～い｡
《あ～ つまんない》
ひめには
ちゃんと おべんきょうをして→
りっぱな おひめさまに
なっていただかないと｡
さぁ できましたぞ！
ひめ？ ひめ！
やられた！ ひめ！ ひめ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) ヘヘ うまくいった！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ)
♪～ ウ～リウリウリウリ～
♪～ パ パ パ パ パ パ
パンこうじょうへ
♪～ パ パ パ パ
ウリ？
(ｸﾚｿﾝじいや) たいへんだ～！
(ｸﾚｿﾝじいや) うわ～！
>> あぶない！
ん？
フフ だいじょうぶかい？
かたじけない
つい あわててしまって｡
どうしたウリか？
ひめが… ひめが おしろから
いなくなってしまったんです！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ)
ひめ？ おひめさまって？
あっ いや
わたしが いうのもなんですが→
サラダひめは
おうつくしくて やさしくて→
かれんで すなおで
とてもｽﾃｷな おひめさまなんです｡
へぇ～｡
エヘ エヘ エヘヘ…｡
まぁ おてんばなのが
たまにきずで→
おしろから ぬけだしてしまって…
きいておられます？
おっ よし わかった！
この おれが
かならず みつけだしてやるぜ！
ありがとうございます｡
♪～ ウ～リウリウリウリ～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんですか？
>> アンパンマン！
(ﾊﾞﾀｺ)＼サラダひめを
さがしにいった？／
そうなんです｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ちょっと
あそびにいっているだけだと→
おもうけどねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ニガウリマンは→
サラダひめのこと
しってるのかしら？
(ｼﾞｬﾑ) う～ん…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきますね｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) よ～し いくぞ ビネガー！
それ！
(ﾋﾞﾈｶﾞｰ) ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) もう
そんなに たべられないってば｡
どわ～！ グエ！ なんだ～？
(ｻﾗﾀﾞひめ) ごめん ごめ～ん！
(ばいきんまん) ごめんじゃないっての！
よくも ひるねのジャマしたな～！
この！
まて まて まて～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) え～！ ビネガー！
ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) まて～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) うわ～！
>> ヒヒ～ン！
(ｻﾗﾀﾞひめ) ぐっ！
(ばいきんまん) そ～れ かくごしろ！
ん？ なんだ なんだ なんだ？
ゲッ！ だれだ？
♪～ ウ～リ
♪～ ウリ ウリ ウリ ウリ
ギタ～いっぽん かかえて
たびからたびへの わたりどり｡
かぜのふくまま きのむくまま｡
おれは せいぎのながれもの｡
ニヒルなニガウリマンだ ウリ｡
(ばいきんまん)
この～！ カッコつけやがって～！
おまえから さきに
ぶっとばしてやる！
ア～チョチョチョ！
>> ウリウリウリ～！
(ばいきんまん) ん～！
しあげは こいつだ
ニガウリジュ～ス！
(ばいきんまん) どわ～！
にが～い！
グエ！
くっ おぼえてろ～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) ハハハハ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) ありがとう
わたしは サラダおうじだ｡
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) サラダおうじ？
もしかして
サラダひめを しってるウリか？
(ｻﾗﾀﾞひめ) え？ うん まぁ…｡
ホントウリか！
だったら さがすのを
てつだってほしいウリ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) え～！ ちょっと…｡
>> ウリ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) わっ ちょっと ちょっと～！
(ばいきんまん) ガラ ガラ ガラ…｡
にが～｡
あいつら ぜったいに
しかえし してやる！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
なにしてんの？ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) うわ！
なんだ ドキンちゃんか｡
>> なんだとは なによ！
(ばいきんまん) そうだ！
いいこと おもいついた！
なに なに？
(ばいきんまん) あのね ゴニョゴニョ…｡
うんうん うん｡
おもしろそう！
(ばいきんまん) でしょ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) ちょっと…｡
サラダひめ～！
どこにいるウリ～？
(ｻﾗﾀﾞひめ)《こまったなぁ》
はっ！
あれだ！ あれがサラダひめだ！
なに？ よし！
(ｻﾗﾀﾞひめ)《いまのうちに…》
♪～
♪～ ウリリ～ ウリウリ ウリウリ
さがしましたよ
サラダひめ！
♪～ ウリリ
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) あれ？ あっ…｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) えっ！ なに？
あれは なにウリ？
サラダひめじゃないウリな？
(ｻﾗﾀﾞひめ) あっ いや…｡
(ばいきんまん)＼ニガウリマ～ン！／
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) はっ！
これは…｡
サラダひめ？
(ｻﾗﾀﾞひめ) そんな～！
(ばいきんまん) どわ～～！
だいじょうぶウリか？
(ばいきんまん) ええ｡
ウリ～ ウリ…｡
(ばいきんまん) わたしが サラダひめよ｡
いもうとの ドキサラダです｡
よろしくウリ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ)《いったい どうなってるんだ？》
(ばいきんまん) サラダひめの
サラダパ～ティ～へ ようこそ｡
こりゃ すごいウリ｡
(ばいきんまん) さぁ どうぞ どうぞ｡
えんりょなく いただくウリ｡
(ばいきんまん)《グッフッフッフッフッ》
《とうがらしいりの げきから
サラダをたっぷりたべろ～》
(ｻﾗﾀﾞひめ)《なんか あやしいな》
ひめは ダンスが おじょうずだと
ききました｡
ぜひ おみせいただきたい｡
(ばいきんまん) ギクっ！ あっ いや～…｡
え？ そうなんだウリ｡
そりゃ ぜひ！
(ばいきんまん) あっ いや
わたしは あしがいたくて…｡
どわ あ～！
ハヒ～！
から から から から～い！
だいじょうぶウリ？
ひ ふいてるウリ｡
(ばいきんまん) ええ｡
え！ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
ク～！ バレたら しかたがない！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) いくぞ かくごしろ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) え～い！
(ばいきんまん) お～っと！ こうだ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) あ～！
>> ウリウリ ウリウリ～！
(ばいきんまん) お～っと！
ナ～ッハッハッハッ！
(ﾄﾞｷﾝ) いただき～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) うわ あ～！
(ﾄﾞｷﾝ)
ギタ～は あずかっておくわね！
(ばいきんまん) こんどは こっちのばんだ～！
いくぞ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ:ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) うぅ…｡
うわ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) うわ～！
ヒヒ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！ あのこえは！
(ばいきんまん) まて まて まて まて～！
もう ちょこまかと こうだ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) うわ！
>> あっ！
ギタ～さえあれば…｡
(ばいきんまん) いくぞ～ かくごしろ～！
うっ…｡
(ばいきんまん) そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) なに～？
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
うるさ～い！ おジャマむしめ～！
おまえから やっつけてやる！
この この この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
しまった！
(ばいきんまん) やったやった だいせいこう！
(ﾄﾞｷﾝ) やるじゃない！
(ばいきんまん) あっ それそれそれ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) アンパンマン！
>> やめるウリ！
ヒヒ～ン！
(ｻﾗﾀﾞひめ) ビネガー！
これさえあれば！ え～い！
(ばいきんまん) ヘヘ～ン こんなもの…｡
おろ？
(ﾄﾞｷﾝ) えっ！
トォ！
ウリウリ ウリウリ～！
(ばいきんまん) どわわわ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさい
こうなったら～！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ ばいきんま～ん！
やったウリ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) ありがとう アンパンマン！
>> ヒヒ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ｡
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) いや～
たいへんな いちにちだったぜ｡
なぁ サラダおうじ… えっ？
(ｻﾗﾀﾞひめ) ホントは
わたしが サラダひめなの｡
ウリ～｡
このきょくを
サラダひめに ささげるウリ｡
♪～ ウリ ウリ ウリウリウリ
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
>> あら あら｡
ハハハ…！
おまたせしました｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) さぁ どうぞ
しんさくの ニガウリサラダです｡
うわ～！
ニガウリが たっぷりだウリ！
いただきま～す！
>> アンアンア～ン！
ん～！
ちょっぴり にがいニガウリと…｡
ツナやマヨネ～ズが マッチして
とっても おいしい！
アン ア～ン！
フッ このおれに ぴったりな
ニヒルなあじの サラダだウリ｡
フフフ…｡
またひとつ
あたらしいサラダができたねぇ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) はい そうですね｡
ニガウリサラダの うたウリ｡
♪～ ニガ ウリ ウリサラダ
♪～